Nota 9.3

Bully é sem dúvidas um daqueles jogos que envelheceram muito bem, mesmo com uma game engine antiga, a jogabilidade é muito satisfatória e abrange várias mecânicas de jogo que te tiram da mesmice. Além de toda a parte de gameplay, o jogo tem sua característica visual única que trazem um toque especial para aquele mundo, trilhas sonoras marcantes que tornam o ambiente de Bully uma experiência incrível, preciso dizer que às vezes se torna um pouco repetitivo, como a mesma trilha toda vez que você sobe na bicicleta. Agora a parte que eu considero ser a mais importante e o motivo desse jogo de 2006 ser tão bom ainda atualmente; A história de Bully não se trava só no enredo principal (que por sinal é maravilhosa), mas em cada detalhe dentro jogo, como cada personagem realmente possuir sua história e jeitos, dando mais vida àquele mundo. Bully é uma experiência que todo jogador de video games deveria ter.